Dado o JSON schema definido no arquivo ./beer_schema.json e responsável por representar a lista de objetos "beer" da API (https://api.punkapi.com/v2/beers/:id)

Considero como soluções de armazenamento bancos de dados NoSql devido a possibilidade melhor escalabilidade e performance no ambiente atual, além da facilidade
de implementação da Api`s REST nesse modelo de banco, visto que são necessárias poucas interações no código para conversão de objetos relacionais para formatos JSON.

Portanto proponho duas soluções que implementam o mesmo JSON SCHEMA em diferentes arquiteturas:

MongoDb:
- Armazenamento dos dados em formato de embbeded documents;
- Solução amplamente utilizada no mercado;
- Muitos cases implementados no mercado;
- Fácil escalar em ambientes cloud;
- Integração AWS;
- Alta performance comprovada.

Realtime Databases (RethinkDb/Firebase)
- Novas tecnologias de Realtime Web;
- Atualizações de componentes em tempo real;
- Possibilidade de utilização em Front-end e Back-end;
- Acredito que será a próxima grande mudança de arquitetura em relação a armazenamento de dados;
- Ferramentas desenhadas para escalar em ambientes cloud;
- Apesar de todas as vantagens, soluções ainda são pouco utilizadas no mercado, o que gera insegurança para aplicar em ambientes corporativos.
